
Hedde gij nog iets?

zijn die altijd thuis?
Ons ma toch veel. En ik heb genne sleutel meer, als ze weg zijn moet ik al langs het raam naar buiten om een peuk te gaan smore. Ik hem nog wel iet ma ni echt supper veel. En vermits dak ni weet hoelang ik hie nog zo gaan zitte kannek OK genne vesse gaan hale. In hertals is wel terug goeie tschijnt, mut wa meer in de smiling kome, zit nog wel volk me die hobby.

Als die aanrijd bel dan is kom ik een beetje oppikken    zal ik zien dak wa kan vast krijgen!!

Tegen weekend   zal is bij de mettes horen
27 augustus 12:35

Als je wil kan ik da Klein laptopke brengen he totsenbord werkt wel ni maar los jij wel op
2 september 19:57

Zeide gij er zou die telnr van die kerel moeten hebben
27 september 8:55

Tete lef jij

Hey
27 september 14:55
Hej kan nu ff ni belle of heftig ligge gsm want ik slaap , (ff 2 uurkes plat kan gen kwaad denk , tis ni dak veel hem , ma gaan prob tgeen dak bij u gehad hem vndg nog trug te brzorgen.
he qhungryNormaal moet ik strak nog erges ne windows gaan instsllere dan kannek wel 3 uutkes van huis hopek
3 oktober 18:55

Hey kunde gij wa brengen of kom het halen tegen kwart voor tien 
En geen min later of moet in men bed kruipen 
4 uur geleden

Hey gade mee nor Holland?

He

Hallo

Terre
hallo
ff zien wa der is

Rave je ik trakteer

Betaal uw inkom
ja zen op paartyflock ont zien ... waar en welk
raving nightmare?
maastricht vandaag

Einde mee knallen in eindhoven.

VVD link pakt ni
ah eindhoven ff zien

Thunder ground
http://partyflock.nl/party/272860:Thunderground? http://partyflock.nl/party/278020:Heibel

Thunderground
partyflock.nl

Kun je printe
trouwens https://soundcloud.com/2weak/dj2weak-rammfienals9

Dj.2Weak - Rammfien(ALS9)
soundcloud.com
ff rap gaan fretten laat drna iet weten

Moet kaart print heb geen inkt
3 uur geleden

https://shop.ticketscript.com/gettickets/pdf/email/birreman%40gmail.com/orderId/26191746/sha/ca6fe4f4be5432323e804e89aecd312d491d67faf691c92504a54cf213645bb9

komt die kaart er bij u op ??

anders stuur ik men maik door

Hallo

hoi

hoi

hela
ik kan ok ni printe ze... weet trouwes nog ni ofdak wel buiten geraak... ons ma en onze pa gaan mosselen eten... en ik hem genne sleutel.... dus moet wachten tot die terug zijn

Jong zegt hij nu.  Nor de GB !!
kweet ni maar toen op speedfest konde die da gewoon vant scherm van ne gsm scannen ook
en alst tte hard blonk de code ingeven int kaske
jong weet ik nu pas... onze pa is 3sec thuis

Had een GSM kaart moeten pakken
ma normaal zen die tegen uur of 11 wel trug

Laat he

Vertrekt gelijk he
en anders onze klenne bellen en hope da dieje tege dan in de gebure is
denk da dieje aan zen kot aant werken is...
das hie ma in wiek

OK  hoor het wel
rapppe genoeg btw

Poeder overhoop
nog 40gr fzo

Haha hier ok

20 denk
en sgoeie khem nog ni geslapen sinds dak dieje hem... en das van voorige zaterdag 
kleir bel u wel
trouwes kweet ni wa den effenaar is maar ... check datum en locatie ...
http://partyflock.nl/party/278020:Heibel
39 minuten geleden

