halfweg deze post vind je de beste manier om pep te zuiveren moet je de rest niet lezen als je niet wil :)­ maar ik had even tijd :)­

rommel lost in aceton op maar speed is geen rommel dus dat lost niet in aceton op.
als je alles dus onder de aceton zet en goed en lang genoeg roert , vervolgens door een koffie filter ofzo giet dan , blijft er in de filter dus je pep zitten.

maar speed LOST WEL op in water dus als je aceton van 70% hebt , heb je dus 30% water waarin je speed kwijtspeeld. dan is het ook nog dat aceton van 100% snel bind met het vocht in de lucht waardoor je aceton ook al geen 100% is.

vervolgens lost aceton ook bijlange niet alle onzuiverheden op , mss zelfs de meeste wel niet maar , caffeine lost er wel in op dus als je pep geelig/bruin word na 2 minuten in de zon of warme plek , dan werkt het wel goed om dat er mee uit te filteren en tis simpel

wat eigelijk nog beter werkt :
je kan je speed wel herkristalliseren , komt er op neer dat bij bepaalde temperaturen speed sneller in water/alcohol oplost dan bij andere en er ook meer kan van oplossen (verzadiging), (denk ook bv aan suiker in warme koffie of koud water.)
ik raad u aan van een chemie boek aan te schaffen ofzo waarin herkristallisatie word uit geleged ed (proces geld voor elke zoutverbinding)

nu mijn chemische kennis is niet genoeg om hier tkomplete proces tem de molwaarden ed uit de doeken te doen maar
simpel, maak wat water warm, giet dat geleidelijk bij je speed tot hij is opgelost is alles wat niet meer wil oplossen is zowiso al geen speed giet het door een koffie filter , en de zooi blijft in de filter hangen

laat het dan gelijdelijk afkoelen naar kamer temp, en dan mag hij de koelkast in , het water kan steeds minder pep oplossen dus er vormen zich terug kristallen die zich op de bodem van het glas gaan leggen tot het water niet meer in staat is pep op te lossen en je sulfaat allemaal op de bodem licht, alles wat nog wel in water van 3 graden oplost of niet terug kan kristalliseren is geen pep en blijft in het water zitten , dus weer door niewe filter gieten en wat in de filter hangt is deze keer je pep. filter laten drogen en hopla
nog ni garanie puur maar toch al beter...




BESTE MANIER VOOR PEP:
-----------------------------------------------

2 stoffen gebruiken, aceton en alcohol denk dat algemeen genomen als de betere worden bescoud.
speed in potje op het vuur zetten (een elektrisch en geen gasvuur met vlam ... tgaat over aceton en alcohol dus) giet aceton bij je pep tot hij goed kopje onder is een cm of 2. ff goed roeren dat er al een groot deel van de vuiligheid in de aceton kan oplossen. zet je vuur aan tot de aceton kookt
aceton kookt als het goed broebeld en niet bij 100°c zoals water maar al bij 55° dacht ik.

dan potje van het vuur pakken dan heel traag er de Alcohol bij druppelen en terwijl roeren, en maar juist genoeg alcohol erbij druppelen om alle pep op te lossen. teveel alcohol en je verliest pep. alles wat niet oplost eruitfilteren eruitfilteren met dubbele koffiefilter in een trechter , trechter afdekken maar nog wel net verluchtingsgaatje laten en laten afkoelen tot kamertemp , als het afgekoeld is zou je al kristallen moete beginnen zien . dan voort in de frigo en als het die temp heeft berijkt in de vriezer zetten (over een hele tijd dus niet gelijk de vriezer in, de trager het koelt des te groter de zout kristallen worden en hoe makkelijker je ze er achteraf uitkrijgt en niet door de filter kunnen ontsappen bv)

als het dan de temp van de vriezer heeft kan je de kristallen er met wat koffie filters uitfilteren . vervolgens krijg je de rommel uit de filters in de trechter door er wat alcohol bij te druppelen , en dan laten drogen alcohol verdapt snel ook bij kamertemp ... en dan zou je echt wel zo goed als , of zelfs een puur amphetamine sulfaat moeten bekomen. aceton kan je zelfs nog herbruiken voor de volgende keer :)­

ps: alcohol kan je hier in belgie puur kopen in de colruyt , droge aceton normaal bij de ferfwinkel.

eum zo is het ongeveer wel volgens mij , tenzij iemand nog een betere en minder omslachtige manier kent. ps