-"hej makker de jef he  beld is trug mo tmoet tusse os blijve grts jef x"-
stuurt da nooit nog nor mij! ik had veul vrage verwacht van u
,ma "lag er hie gistere nog speed van u" zat er ni tusse.
kek e ik vin u nen cva kerel en een van de wijnige lieven wavan dak vin da 
marie genne blunder ont begaan is. (gezien van na de "krais" (wtf hoe schijfde dieje zenne naam) want 
da kenneke toen marie nog ni goe genoeg voor dak mij nog herriner). maar marie is een van mijn beste en 
een van de wijnige maten die hard genoeg vertrouw om bekans alles tege te zegge. En ik hem mijn
wijnige maten nodig om iet of wa zelf gelukkig te zijn en het wa ammusant te hebben.

-dus stel nu dak marie 5 kilo speed gegeven had den dag ervoor , en marie had gezegt da niemand da mocht weten
dat ik dan tege u eerlijk ging zeggen da er idd nog 5kg lag van mij. Voor dat ik da aan marie gevraagd had of
da gij da mocht weten? 
ak tegen u ja zeg veraai ik een van men beste vrienden , ak nee zeg ben ik aant liegen dan. alst toch uitkomt 
ben ik ne leugenaar of ne klikspaan.
of nog zotter stel da ik daar ff die 5 kg wou leggen omda ons moeder men kamer ging kuisen den dag erna. en marie
zo goe is geweest om da daar nen dag te houden om mij te helpen en gij hebt die gevonden, en marie beweert da ze van
mij zijn, en ik zeg nee ... tegen u omda ik ervan uitga da niemand van die 5kg afweet en marie ni wil zwartmaken
bij u omda gij den dag ervoor aan haar een lijntje gevraagd heb en ze geen kon geven ?  dan verdenkt gij marie gelijk 
van liegen en dealen omdat ge die 5kg gevonden hebt en ze dan blijkbaar niet van mij komen blijkbaar (omdat ge dan
mij blijkbaar liever gelooft dan uw vriendin (wrm anders dat bericht sturen? ). of ge denkt dak de grootste mongool ben
da der rondloopt en ge glooft toch marie(wa da zou moeten), maar dan sta ik er ook idd wel bij als mongool omdat ik
liever niemand veraai. 

Of ik zeg ja er ligt hier nog van mij en ge verwijt marie omda ge niks meer kreeg , en ik ben weer de mongool omdat
ik marie dermee veraad tov u , en ge bestempeld marie als leugenaar omda ze ni eerlijk was da der echt niks meer was
terwijl ge denkt/weet da als er iets is van mij dat ze het zelfs ni moet vragen aan mij om er iets van te pakken. 

dus ik zie echt niet in welke situatie der niks aan de hand is buiten als ge verwacht da ik aan elke mens ga zeggen
waar er wa van mij steekt en dan ben ik weer de mongool ...

ok da even terzijde .

volgenden brief:
jef maak is ff een samenvatting van wa ge op een gemiddelde week (pakt de voorige) doet zelf, en wa ge zegt tegen
marie (al ist maar de klein dingen gelijk "wa ne kut dag was dees opt werk" over "ik zen muug let me doen" tot 
"toffen avond gehad me u" of "ge ziet er sexy uit vandaag" whatever. (gaat ge zelf moeten doen) telt daarbij wa
ge het weekend gedaan hebt , en hoe da ge er dan meestal bijloopt tegen het einde(als ge nog loopt) , ma efkes vinger 
in de lucht in het weekend zat en feestneus en dan gedaan. tijdens de week vroeg op en thuis als marie het cafe doet
tot ze thuiskomt muug is van junks gelijk ik en wil maffen en gij die begrijpelijk pist bent omda ge wakker word en
binne een paar uur moet gaan werken .... of op de dagen da marie is kan rusten gij thuis bent en iet wilt doen of 
whatever en marie die ni direct wilt omda ze eindelijk is wil chille dunno. 

ma steek u op die manier efkes in marie haar schoenen(zonder aan uw eigen vel te denken)
en bedenk efkes een paar redenen waarom marie dan nog ne second langer en meer moete in de relatie of u zou stekven...
en bedenkt dan efkes de redenen waarom en hoeveel marie het makkelijker zou hebben als ze gewoon single was.
als marie dan (en hier is hoefkes de klikspaan wer) dan zegt da ze Aleen boven het cafe wil gaan wonen voor nen tijd
ma nog wel me u een koppel wilt blijve voor de positieve dings. Ma voor zoveel ik weet van relaties staan de meeste 
gewoon aan de deur met tis gedaan kwil u nooit mer zien... Dus ik peins en ik denk dak 
er ni ver naast zit da marie u gerellig graag ziet... (wa had gij gedaan moest gij marie in de relatie zijn?) 

dan nog iets , ik denk da gij ook marie graag genoeg ziet dus , bedenkt is efkes wa marie zou moeten zeggen 
opda gij ze ni mer zou vergeven? "ik spuit heroine" "ik heb wekelijks ne gangbang int cafe" ... eerder 
in dieje trand , of "ja ik heb just een lijnte speed gesnoven en nee gij krijgt geen want da haalt toch ni uit"
of "ik heb juist 5gr(voor 50euro) gekocht en ja ik ga ze zelf opsnuiven) denkt ff da ge mss zelf ook 50euro sos 
op een weekendje snuift dus als gij het zou gedaan maken voor de 2 laatste , da zou wel straf zij denk. dus 
zegt da is ff tegen marie ofzo da ge haar da echt ni kwalijk zou nemen en da ze zolang ze ni haareigen prostitueert
of vreemdgaat ofwahever der voor u zou overgaan om het gedaan te maken da ze echt niks moet verbergen. 
(ma bedenkt ook wel even da ze mss soms dingsni zegt omda het beter is , omat als gij uwe feestneus opstaan 
hebt der soms dings uitflapt die ni iedereen moet weten ... (ma das dus enkel over dingen die ni over u gaan) 
en omgekeerd is mss ook geen slecht gedacht vraagt is aan haar wa der over zou gaan da gij doet ... ma ik 
denk da zolang ge ni me een ander bezig zijt , ge wel al me veel weg komt nual (zeg zelf ...) en ge best
een vriendin hebt waar ge godverdomme bena alles kunt tegen zeggen op feest en sos en zuipgedrag zonder da
ze u dumpt omdat "drugs slecht zijn en ni mag van god" of omdat "ge tot 7uur weg gaat me uw maten en ze de famillie
wouw bezoeken en dan  ne gezellige avond me ne chickflick film wouw om dan om 10u savons gezellig al spoonend samen in slaap
te vallen en vervolgens de volgede morge  wouw gewekt worden met ontbijt op bed met een romantisch aangevraagd lied op 
radio donna". Ik bedoel ma gullie bent een van de weinige koppels die alles (voor zover ik weet) tegen elkaar kunt
zeggen en dat geen enkel van de 2 het erg zou vinden van de ander. 
(ps ik haat bijna sos en moest ik ooit mongool genoeg zijn om een lief te hebben, no way in hel dat er ooit 
1euro van mij naar sos ging om haar te plezieren, tenzij het was omdat ik zelf zonder speed zat, nog liever een
graatmagere onbetrouwbare pepslet dan een cokehoer voor mij). maar ik denk ni da marie echt veel problemen maakt
van dat ge af en toe sos snuift (mss wel van da ge wa depri bent de volgende dagen maar , daar daar is "ik ga ff alleen wonen
bove den bolle" zelfs een goei oplossing voor).

en me hoefkens den egoist vind een goegezinde positieve marie leuker dan een gekwetste onzekere verwarde gefustreerde ...
en ik ben nen ass in het troosten van liefdes verdriet , ik denk wel da marie sterk genoeg is voor alles wa
ze te verduren krijgt , ma tzou leuker zijn da ze me u eindelijk is ne gast heeft da ze verdient denk.


*en de volgenden tekst moet tussen ons blijven dus zeker niet tegen marie zeggen*
ooit op ne nacht verkracht ik ze anaal zonder te speken...

- get the point van het eertste stuk? als ge da ni zou zeggen tegen marie zelf zouk het u kwalijk nemen.
ik zeg ni da ge dezen brief aan marie MOET laten lezen , moest er hier en daar ne frang vallen en 
ge ni het verwijt wilt da er achteraf gezegt word "ja tkomt omda den hoefkes het u bena op een bordje gegeven heeft"
ofzo. terwijl ge het mss gewoon zelf ondertussen al wist enz da ge dezen brief gewoon verbrand. maar
als gem toch laat lezen "HALLOW MARIE! :) " 

Ik heb dezen brief enorm besnoven en bezopen geschreven maar het ergerde mij zowa om tusse elle te staan
terwijl ik weet da ge als ge eerlijk zou zijn denk een beter koppel waart.

ps. 
Moest ge u ooit af vragen ofdak VERLIEFD ben / was / ooit geweest ben op marie , (of gelijk den dre 
ne hopeloze zieke geest ben) of gelijk sommige anderen nog hoop op OOIT.
wel, ik hoop ooit eens verliefd te worden want ik snap het ni het systeem. maar ik had alleen nog maar het volgende 
gehad : 
ferm en van persoonlijkheid ni men ding : wil er mijne piet wel is in kwijt.
lelijk : meestal zelfs ni genoeg gesproken om persoonlijkheid te leren kennen
half ferm half interessant : de enige 3 lieven uit mijn leven da officiel was om het zo te zeggen.
random uiterlijk ma fermgenoeg om ne stramme te krijgen(of ik was zat/hitsig genoeg om ni te zien dat een schrok was) : heb ik menne piet is in gestoken
(sommige bleken achteraf best wel toffe mensen te zijn ma fysiek ni men ding of voelde me half schulding om ze beetje
gebruikt te hebben (ookal kwame ze zelf af en heb ik altij gezegt dak geen lief moest hebben) ma ze echt wel beter 
verdienen als nen hoop assholes die ze gewoon neuken om te neuken maar ze ni knap of tof genoeg vinden).
maar hoedanook marie is de enige uitzondering op bovenstaande...
als ik als 15 jarige begadder in(BIJ) de willie kwam of bij den barrie kwam was marie een lekker ding van een paar
jaar ouder "waar ik wel menne piet is in kwijtwouw" dus op dieje leeftijd en die paarjaa erna is da best anders da paar jaar leeftijds verschil immens en
eerder iets als kwijlen op pamela anderson op baywatch dan denken da ge "verliefd" bent of whatever
als die dan den bolle ope dee was da nog altij wel een ferm ma dan als ondertussen verstokten tooghanger leerde die 
vrij rap kenne dus da was de eerste die kwa persoonlijkheid bangelijk was en wa op de zelfde golflenge zat en er 
nog eens lekker uitzag naar mijne smaak ook dan ... dus ik "jeuj verliefd" of toch niet... vrij snel beseft ge da
ge er gewoon ne beste maat bij hebt "die toevallig ferm genoeg is om uwen bloedsomloop om te lijden" . (het raarste is
da dieje omslag gebeurd is in een periode da ik best heftig snoof en zoop , en da ik nu zelfs ni zeker mer weet
wa er in die periode echt gebeurd/gezegt is wa ik maar denk gezegd te hebben gedroomd gedaan te hebben of whatever
ma ik denk/ hoop mss just genoeg om de weten dak er wel een ferm vin ma ok te belangrijk om als mij kennende te (proberen)
versieren en ze na 2 weken muug te zijn en te dumpen. 
EN verder iemand dat ik als lief zou beschouwen NOOIT het zelfde zou behandelen als iemand dat ik als maat beschouw , of iemant
da ik als maat bezie nooit behandelen als "lief". (stom voorbeeld : onder maten verwacht ik ni dat ik mezelf moet 
schamen als ik ne scheet laat ... ma ik zou van men lief ni verwachten da ze heel de nacht int bed men scheten moet 
ruiken, ik zou tegen men maten willen zeggen "wow das een lekker wijf" zonder da ze jaloers worden , terwijl ik me
men lief enkle zou kijken ... zou men maten ongeacht wat steunen (ongelijk of gelijk boeit niet dat bespreken we als 
maten later wel eens) maar men lief zou het moeten stellen met de waarheid op dat moment. 

en heel dieje zever is dan nog zonder in acht te nemen dat ik meneigen NOOIT een relatie zie hebben die langer als 10 
jaar duurt 2 jaar zou me al verbazen vooraleer ik "verandering wil" sexueel dan, maar ik ga ook men lief niet bedriegen

dus een koppel zijn met marie zou zijn na max 2 jaar (en dan heb ik melf al ingehouden wss), een van men beste vrienden
dumpen omat ik men piet ook wel is iemand anders wil steken en ze ni wil bedriegen ... En das dan mijn kant IK 
VERWACHT van NIEMAND dat ze het met mij langer uithouden in een relatie dan 1MAAND , moest ik met mezelf 
een relatie hebben kzou mezelf na een week dumpen als ik mezelf al als lief wouw en das wss ook alleen als ik zat genoeg ben ....

verder alle "verliefd" - en hierboven zijn trouwens niet wat ik van VERLIEFD verwacht. daarom ook dat ik denk 
dat ik nooit verlieft ben geweest op niemand en ik hoop dat ik nooit verliefd zal worden. 
MAAR: in elke relatie is er altijd iemand dat de een liever ziet dan de ander en ik hoop hopeloze romanticus 
dat ik ben da als ge verlieft word da ge dieje persoon zen geluk met u belangrijker vind dan uzelf dus dat als  
da meiske nog maar zegt da ze wil da ik moet stoppen me drugs drinken feesten en ik in een kostum naar famillie
feesten moet da ik ne braven burger ben, en da omgekeerd zij verliefd genoeg is om da niet te vragen maar das dus
utopie en bestaat niet dus de vrees is dat ik verliefder ben dan men lief en ik dus gelijk de megasloef word en 
mezelf verlies , kzouw wss de gelukkigste mens ooit zijn maar , op deze moment fuck da kwil het ni meemaken.