8u kut , perongeluk enter gedrukt
dieje mag zowiso tot 9 ten laatste half 10 beginne ma dieje ga altij vroeger, en tis hie noglatij doodstil in huis ...
achja met de krizis gaan er wel genoeg kuisvrouwe zonder werk zitte die wel wille kuise ...
Huh? Ik zit hie ok nog wa te tobben, ma kan ni goe volgen, in elk geval ist vandaag vrijdag, mss heeft elle pa nen dag conge?
De pedro komt (in plaas van) dorien zaterdag opendoen, dus ik moet werken van 18u tot 6u, dus das nog wel te doen en om 7u komt jenny, tgn dan ben ik gaan wandelen en gedoucht dus..
As die voos doe, doe kik ok voos en dan lieg ik wel dak terug bovent café woon en da ze ni van pas komt,
ma ik zen liefst eerlijk dan ist ineens eruit! Is ni show en zal daarna ok wel sucken ak niemand vind ma dan ist ma zo, in elk geval beter als nu!
Tis gewoon voos da dorien ineens ni meer kon want da was vorige week al afgesproken en ik had daar woensdag nog mee gebeld, anders kwam de pedro zondag sluiten en had ik nen dag conge gehad ma ik zie men eigen echt ni op zondag voor de middag opstaan en zeker ni om zoiet af te handelen weette?
en ik moet dringend gaan pisse ma ik durf ni omda die dan mss just ok opstaan :p stoem e
Ik kan ni eens op mn nieuwe vaste tappers rekenen, das al een paar weken da iedereen da weet en trouwens zelf gekozen heeft om meer uren te doen en welke shiften best uitkomen, als dan eerst op woensdag den olli me mn voeten speelt omda dem ergens anders meer verdient, en dan nen dag later als ge alles klaar hebt ist van te naar grrRr.
Hoe ist ginder? Ik ga ma ene rollen en paffen denk, hie ist ok te stillekes, ik hoor mn eigen denken :-)
Een lege fles, uit raam, een vuilbakske, doen alsof ge slaapwandelt, of in slaap sukkelen en dan dromen da ge aant zeiken zijt!
Sweet wet dreams foefkes ;-)
Ik piste vroeger in de lavabo op mn kamer, da was nu is een voordeel aan ons gezin se, alles apart en dan gaven ze me nog de kamer die uitkwam opt plat dak van de garage :-)
Pizzewizzewiswis! Boemboem! Kga dees ding afzetten, tot na uwe coma en veel succes en rukplezier! Xxx
kzo gere zegge , och da komt ommes allemaal wel goe... ma tis dak er zel ok ni zeker meer van zen ... met cafe zalt wel goe kome denk ik. maar ik schat de rest van de mensheid omt zo te zegge nogal pessimistisch in... hier der loopt iemand rond nu... dus kgaan nog wa moeten schudde me men bene. ma der loopt toch iemand rond, voort zelfde geld was men rekening leeg en men ouwers op reis ervan ... :p
sloppel x