Stafke Van Den DAF
Kende Gelle Stafke van den daf?

Neeje? da kan ni? das straf. dieje kent nu eigenlijk iedereen ...
wel stafke is nen nogal simpele mor amusante gast van tegen zijn pensioen dieje al jaar en dag bij den daf in westerlo werkt ,
 nog van voor da den amerikaan het spel heeft overgenomen. En me den 10e verjaardag da den amerikan den daf van het
 fallissement gered heeft kwamen de grote pieten uit de USA over naar belgie om een feestje te geven op den daf . Waarop iedereen
 uitgenodigd was samen met zijn partner of vriend of ... En omdat alles perfect moest zijn kwam een week van tevoore de groten baas uit Eindhoven me een delegatie alles controleren.
 Natuurlijk die klein baaskes op den daf in paniek zo ook de ploegbaas van Stafke. En dieje roept stafke op zenne bureau, "staf
 jongen , ge moogt da ni verkeerd oppakken maar als den baas hier is probeert u uit zicht te houden , geen sigaretten roken, ge 
 moogt bijna met pensioen , en ge werkt te traag , verstopt u maar als ge den baas ziet en zet ne jonge vinnige gast op u plek voor 
 een uurke of 3. 
 
 goed zogezed zo gedaan, den baas is op inspectie ronde en door ne man of 15 vergezeld. Tegen den avond komen ze op stafke 
 zen vaste werkplek aan en den baas word zowat ni goe van wat hij ziet.  hij roept gelijk de ploegbaas van stafke erbij voor meer uitleg. "
 "wel wat is dat hier, Ik nodig 15 man uit om mij te vergezellen en eindelijk allemaal eens voor te stellen aan mijne goeie 
 kameraad "de staf" . En nu werkt dieje hier ni meer. Dat kan niet dat ge zoiemand ontslaat om dan te vervange door iemand dat nog groen
 achter zijn oren ziet. !!! Ge moest u schamen.." op dieje moment komt stafke vanachter de draaibank gekropen. Om zenne maat de  groten 
 baas wat te kalmeren en zenne ploegbaas zen vel te redden. Na wat bijgepraat te hebben bedenkt den groten baas zich dat stafke nog vrijgezel
 is en dus geen parner heeft voor het feest van die amerikane , en stelt em voor dat stafke komt met de 20j oude en beeldschone secretaresse
 van den groten baas. Maar stafke zegt daarop , sorry baas ik apprecier uw moeite maar ik heb koning Albert Al beloofd dat hij meemocht.
 waarop den baas zegt da em zich ni moet schamen da em niemand heeft en da em daarvoor ni moet liegen. Ma stafke houd voet bij stuk dat de koning
 komt.
 
Een week later op het feestje van de amerikanen , is stafke nergens te bekennen , en de bazen denken natuurlijk dat hij niet
durft komen om geen gezichts verlies te lijden. Na een uur nog steeds geen stafke en er word hier en daar al wat mee gelachen.
"Stafke dit , stafke bijna seniel , zot gewerkt hier" en zo voort , Den baas zegt tegen zen kameraden , kwouw stafke men
secretaresse nog geven maja te koppig. en op dieje moment word erop zen schouder getikt , ... " sorry ik hooren dat jullie staan spreken over mijn goede
ami stafque, ik moest jullie laten weten dat hij toweee uur laater komt hij is nog maken een rijtuig voor mijn kleinkindern" de baas valt bijna van
zijn stok door het zien van De koning"
altijd alleen, maar net als 
Maar toen het feest begonnen was arriveerde stafke
 een uurtje te laat met Boudewijn mee.
5 jaar later 25-jarig bestaan, en de baas vroeg weer aan stafke om iemand mee te brengen. stafke zei direct dat hij de 
nieuwe koning Albert zou meebrengen. En weer geloofde de baas er niet veel van. Maar zo gezegd zo gedaan. stafke arriveerde
 een uur te laat op het personeelsfeest met koning Albert mee.

Nu was stafke bijna op pensioen toen ze 50 jarig bestaan vierden. En de baas wou stafke wel eens testen. Daarom besloot hij
 om een feest te geven in het vaticaan. zogezegd zogedaan. Er was een groot feest in het vaticaan met een viering op da plein
 daar. En de paus was dus bezig met zijne preek.
na de preek stond stafke recht en begon te zwaaien naar de paus.

De paus zag stafke en zei door zijne micro: "Ah stafke oewis da nog, kga dan ne keer komen klappen na de mis."

en na de mis kwam de paus inderdaad een klaptje doen met stafke.

De baas stond van op een afstand te kijken. en opeens komt er een chinees naar die baas en zegt: "met welken raren tist staat stafke nu weer te zeveren!"