hoi mevr. Aggie (sorry van men afwezigheid), maar aan de oorzaak ervan zou ik
graag nog eens een afspraak maken voor een persoonlijk gesprek. (nog eens) 
ik had normaal nog wel een paar maanden tijd om alles op orde te krijgen.
na ons voorige gesprek was ik dus vastbesloten om een tijdelijk vast verblijf 
te regelen , voor ik uit mn huidig stekje word gezet. NU kreeg ik vlak voor nieuwjaar
een brief vn RVA, die ik pas op 2jan gelezen heb. Ik heb 3900euro teveel aan 
steun gehad volgens hun en heb die dus terug moeten storten. voorbije dagen uitstel proberen
te verkrijgen maar geen gehoor, en zelfs dreiging om deurwaarder... heb gisteren
in een woede bui dus alles maar gestort daarna :S pakje sigaretten gekocht nog(dom maar veel
had het niet uitgemaakt) men huidige fin: moet deze maand nog 150huur betalen
men spaarboekje staat nu op -6euro  men zichtrekening nog 174euro dus ik weet het niet 
meer... veel zin om richting antw stad te rijden voor een van mn nachtjes ... wat ik
dus niet meer mag van jouw vandaar zou echt wel eens een uithuilsgesprek kunnen 
gebruiken en een warme knuffel aub. hier het bewijsje dat ik nog in mn dagdagelijkse kledij
zit clean,nuchter en ongeshminkt en dus voorlopig het volhoud
